世界各地的觀眾，請開口宣揚
你的肉眼看不見上帝慈悲的願行
看不見祂的祝福，看不見祂的救贖
揚起你的聲音，請求主恢復你超凡的視野，
以便你感受到祂的觸動
你會聽到祂說「你已痊癒，你有福了！」
開口宣揚！
主啊，恢復我的天眼！
主啊，恢復我的天眼，讓我感受你的觸動，
親耳聽到你說我們已獲解救！
打開你的嘴唇！
主啊，恢復我的天眼！
觀眾，與你對峙的每一個邪靈，挑戰你的每一個惡魔⋯
每一個挑戰你事業的精怪
每一個違背你的魔鬼，打擊你的企業⋯
奉耶穌的名，放手！
與先知T.B.約書亞一同祈禱
奉耶穌的名，憑信仰觸摸屏幕
遠離我的人！
你們這些惡魔，遠離我的人！
遠離他們的工作！
我説，遠離我的人！
斬除所有聯繫，無論如何！
你是神的孩子，你掌有權柄！
拒絕(牠們)！
斬除(魔鬼)所有的聯繫！
斬除業務方面的聯繫！斬除牠！
斬除家庭方面的聯繫！斬除牠！
斬除工作方面的聯繫，斬除牠！
斬除健康方面的聯繫，斬除牠！
祈禱，開始斬除牠！
與先知T.B.約書亞一同祈禱
奉耶穌的名，憑信仰觸摸屏幕
無論疾病位於身體何處，無論什麼病
我奉耶穌的名，命令牠們滾出去！
聽上帝的聲令，你這疾病！
你這疾病，聽上帝的聲令！
奉耶穌的名！
與先知T.B.約書亞一同祈禱
奉耶穌的名，憑信仰觸摸屏幕
奉耶穌的名！不論你的血液裡，腎臟裡，肝臟裡，
骨頭里的疾病，全部滾出去！
與先知T.B.約書亞一同祈禱
奉耶穌的名，憑信仰觸摸屏幕
用耶穌的寶血來蓋滿自身
我用耶穌的寶血蓋滿自身
奉耶穌的名，感受祂的觸動！
與先知T.B.約書亞一同祈禱
奉耶穌的名，憑信仰觸摸屏幕
奉耶穌的名，我們祈禱